Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Classes.po
Languages: ko

source: At 10th level, an arcane trickster can add her sneak attack damage to any spell that deals damage, if the targets are flat-footed. This additional damage only applies to spells that deal hit point damage, and the additional damage is of the same type as the spell. If the spell allows a saving throw to negate or halve the damage, it also negates or halves the sneak attack damage.
ko: 10번째 레벨에서, 아케인 트릭스터는 대상이 무방비 상태일 때 피해를 주는 모든 주문에 자신의 암습 피해를 더할 수 있습니다. 이 추가 피해는 생명점에 피해를 주는 주문에만 적용되며, 본래의 주문이 입히는 피해와 같은 종류의 피해를 입힙니다. 만약 주문이 피해를 무효화하거나 반으로 줄이는 내성 굴림을 허용할 경우, 암습으로 인한 피해 역시 무효화되거나 반으로 줄어듭니다.

source: Surprise Spells
ko: 기습 주문

source: Starting at 5th level, an arcane trickster can cast her spells without their somatic or verbal components, as if using the Still Spell and Silent Spell feats. Spells cast using this ability do not increase in spell level or casting time. She can use this ability 3 times per day at 5th level and one additional time per every two levels thereafter, to a maximum of 5 times per day at 9th level. The arcane trickster decides to use this ability at the time of casting.
ko: 5 레벨부터 아케인 트릭스터는 마치 부동 주문이나 무음 주문 특기를 사용하는 것처럼 자신의 주문을 동작이나 음성 요소 없이 시전할 수 있습니다. 이 능력을 사용해서 주문을 시전할 경우 주문 레벨이나 시전 시간이 늘어나지는 않습니다. 5 레벨에 이 능력을 하루에 세 번 사용할 수 있고, 2 레벨마다 추가로 한 번 더 사용 가능해서 9 레벨에 최대 하루에 다섯 번 사용할 수 있습니다. 아케인 트릭스터는 이 능력을 사용할지를 주문을 시전할 때 정할 수 있습니다.

source: Tricky Spells
ko: 교묘한 주문

source: If an assassin makes a sneak attack against a target that is not currently engaged in combat with a melee weapon, the sneak attack has the additional chance of instantly killing the target. If the victim of such a death attack fails a Fortitude save (DC 10 + the assassin's class level + the assassin's Int modifier) against the death effect, she dies. If the victim's saving throw succeeds, the attack is just a normal sneak attack.
ko: 만약 암살자가 현재 근접 무기를 통한 교전 중이지 않은 표적에 암습을 하는 경우 암습은 즉시 대상을 죽일 추가적인 확률을 얻습니다. 이 표적이 즉사 효과에 대한 인내 내성(DC 10 + 암살자의 클래스 레벨 + 암살자의 지능 수정치)에 실패할 경우 즉사 합니다. 다만 내성 굴림에 성공하면 해당 공격은 정상적인 암습과 동일합니다.

source: Death Attack
ko: 즉사 공격

source: Some barbarians disdain the hides and leather used as armor by most of their kin. Instead they master the heaviest of armors, even those created by more civilized people, to gain greater protection and stability in battle.
ko: 바바리안들 중 일부는 동족들이 모피와 가죽을 갑옷으로 쓰는 것을 경멸합니다. 이들은 그 대신 더 문명화된 이들이 만들어내는 것까지 포함한 훨씬 무거운 갑옷들을 입고 전투에서 더 나은 보호력과 안정성을 취합니다.

source: Armored Hulk
ko: 아머드 헐크

source: At 2nd level, an armored hulk moves 5 feet faster than normal in medium and heavy armor.
ko: 2 레벨에 아머드 헐크는 평장 갑옷과 중장 갑옷을 입은 상태에서 보통보다 5 피트 더 빠르게 움직일 수 있습니다.

source: Armored Swiftness
ko: 중무장 신속함

source: At 5th level, an armored hulk moves faster in medium and heavy armor. When wearing medium or heavy armor, an armored hulk can move 10 feet faster than normal, to a maximum of her speed.
ko: 5 레벨에 아머드 헐크는 평장 갑옷과 중장 갑옷을 입은 상태에서 더 빨리 움직일 수 있습니다. 평장 갑옷과 중장 갑옷을 입고 있을 때 아머드 헐크는 보통보다 10 피트 더 빠르며, 자신의 최대 이동속도까지 움직일 수 있습니다.

source: Improved Armored Swiftness
ko: 향상된 중무장 신속함

source: An armored hulk gains a +1 bonus on combat maneuver checks and to CMD, and on Reflex saves against trample attacks. She also gains a +1 bonus to her AC against charge attacks and on attack and damage rolls against charging creatures.
ko: 아머드 헐크는 전법 판정과 전법 방어, 짓밟기 공격에 대한 반사 내성에 +1의 보너스를 얻습니다. 또한 돌격 공격에 대한 방어도와 돌격하는 대상에 대한 명중, 피해 굴림에 +1의 보너스를 얻습니다.

source: Indomitable Stance
ko: 불굴의 태세

source: At 3rd level, an armored hulk is able to use her armor to help avoid deadly hits. While wearing heavy armor, she gains a +1 bonus to AC that applies only on critical hit confirmation rolls. This bonus increases by +1 every 3 levels beyond 3rd (maximum +6 at 18th level).
ko: 3 레벨에 아머드 헐크는 자신의 갑옷을 이용해 치명적인 공격을 피할 수 있습니다. 중장 갑옷을 입고 있을 때 치명타 확정 굴림에 대한 방어도에 +1의 보너스를 얻습니다. 이 보너스는 3 레벨 이후 매 3 레벨마다 +1씩 늘어납니다(18 레벨에 최대 +6까지).

source: Resilience of Steel
ko: 강철의 탄성

source: Some barbarians learn to take whatever comes their way, shrugging off mortal wounds with ease. These barbarians invite their enemies to attack them, and use pain to fuel their rage.
ko: 인벌너러블 레이저라 불리는 바바리안 중 일부는 나아가며 마주하는 어떤 고통이든 받아들이는 법을 배우고, 치명적인 상처도 가볍게 넘겨버립니다. 이들은 적의 공격을 기꺼이 받아들이고, 고통을 연료로 분노의 불을 지핍니다.

source: Invulnerable Rager
ko: 인벌너러블 레이저

source: At 2nd level, the invulnerable rager gains DR/— equal to half her barbarian level. Damage reduction can reduce damage to 0 but not below 0.
ko: 2 레벨에 인벌너러블 레이저는 바바리안 레벨의 절반에 해당하는 DR /—를 얻습니다. 피해 감소는 피해를 0까지 줄일 수 있지만 그 아래로 내리지는 못합니다.

source: Damage Reduction
ko: 피해 감소

source: At 3rd level, the invulnerable rager gains 1 point of fire resistance and 1 point of cold resistance. At 6th level and every 3 levels thereafter, these resistances increase by 1 point (up to 6 points at 18th level).
ko: 3 레벨에 인벌너러블 레이저는 화염 저항 1 점과 냉기 저항 1 점을 얻습니다. 6 레벨과 이후 레벨이 3 오를 때마다 이 저항은 1 점씩 증가합니다(18 레벨에 최대 6점까지).

source: Extreme Endurance
ko: 극한의 내구성

source: Though named for the wild savages who fight alongside rabid dogs, mad dogs employ all manner of beasts as their battle brethren.
ko: 매드 독이란 이름은 보통 광포한 개들과 함께 싸우는 거친 야만인을 일컫는 말이지만, 개가 아니더라도 모든 종류의 짐승이 이들의 전우가 될 수 있습니다.

source: Mad Dog
ko: 매드 독

source: At 1st level, a mad dog gains the service of an animal companion, using the barbarian's level as her effective druid level.
ko: 1 레벨에 매드 독은 동물 동료의 지원을 얻습니다. 이때 바바리안 레벨을 드루이드 레벨처럼 취급해 적용합니다.

source: At 1st level, a mad dog gains the service of an animal companion, using the barbarian's level as her effective druid level.
ko: 1 레벨에 매드 독은 동물 동료의 지원을 얻습니다. 이때 바바리안 레벨을 드루이드 레벨처럼 취급해 적용합니다.

source: War Beast
ko: 동물 동료

source: War Beast
ko: 동물 동료

source: At 10th level, a mad dog gains damage reduction. At 13th level and every 3 barbarian levels thereafter, this damage reduction rises by 1, to a maximum of DR 4/— at 19th level. A mad dog's war beast gains the same damage reduction as the mad dog.
ko: 10 레벨에 매드 독은 피해 감소를 얻습니다. 13 레벨과 이후 레벨이 3 오를 때마다 이 피해 감소는 1 점씩 늘어나 19 레벨에 최대 DR 4/—가 됩니다. 매드 독의 동물 동료는 매드 독과 같은 피해 감소를 얻습니다.

source: Damage Reduction
ko: 피해 감소

source: At 5th level, a mad dog's war beast gains Improved Trip as a bonus feat. Improved Trip: You can attempt to trip your opponent in place of a melee attack. You can only trip an opponent who is no more than one size category larger than you. If your attack exceeds the target's CMD, the target is knocked prone. If the target has more than two legs, add +2 to the DC of the combat maneuver attack roll for each additional leg it has. Some creatures — such as oozes, creatures without legs, and flying creatures — cannot be tripped. In addition, you receive a +2 bonus on checks made to trip a foe. You also receive a +2 bonus to your Combat Maneuver Defense whenever an opponent tries to trip you.
ko: 5 레벨에 매드 독의 동물 동료는 넘어뜨리기 특기를 보너스 특기로 습득합니다. 넘어뜨리기: 근접 공격을 대신해서 상대방에게 넘어뜨리기를 시도 할 수 있습니다. 자신보다 크기가 한 사이즈 큰 크리처까지만 넘어뜨릴 수 있습니다. 공격이 대상의 CMD 보다 높게 나올 경우 대상을 넘어뜨려서 쓰러짐 상태로 만듭니다. 대상의 다리가 두 개보다 많을 경우, 추가 다리 개수 당 전법 명중 굴림의 DC를 +2합니다. 몇 몇 크리처는 - 우즈와 같이 다리가 없거나 날아다디는 크리처 - 넘어뜨릴 수 없습니다. 추가로 적을 넘어뜨릴 때 +2 보너스를 얻습니다. 또한 적이 넘어뜨리려 할 때 전법 방어에 +2 보너스를 얻습니다.

source: Ferocious Fetch
ko: 흉포한 술책

source: At 2nd level, a mad dog and her war beast gain a +4 bonus on attack rolls while flanking the same opponent (instead of the normal +2 bonus).
ko: 2 레벨에 매드 독과 전투 야수는 같은 대상을 협공할 때 +4의 보너스를 얻습니다(본래의 +2 보너스 대신).

source: Pack Tactics
ko: 무리 전술

source: At 14th level, whenever her war beast succeeds at a bull rush, overrun, or trip combat maneuver against an opponent threatened by the mad dog, a mad dog can take an attack of opportunity against that opponent.
ko: 14 레벨에 매드 독의 동물 동료가 매드 독에 의해 위협 당하고 있는 대상에게 황소 돌격이나 돌파, 넘어뜨리기 전법을 명중시킬 경우, 매드 독은 대상에 대해 한 번의 기회 공격을 얻습니다.

source: Throat Cutter
ko: 숨통 끊기

source: A barbarian is proficient with all simple and martial weapons, light armor, medium armor, and shields (except tower shields).
ko: 바바리안은 모든 단순 무기와 군용 무기, 경장 갑옷과 평장 갑옷, 방패(타워 실드 제외)에 숙련되어 있습니다.

source: Barbarian Proficiencies
ko: 바바리안 숙련

source: Barbarians excel in combat, possessing the martial prowess and fortitude to take on foes seemingly far superior to themselves. With rage granting them boldness and daring beyond that of most other warriors, barbarians charge furiously into battle and ruin all who would stand in their way.
ko: 바바리안은 자신보다 더 강한 적과 맞설 때 그 기량과 인내심으로 전투에서의 우월함을 뽐냅니다. 바바리안은 격노 능력을 통해 다른 모든 전사를 능가하는 용맹과 대담함을 지니게 되며, 전투 속으로 맹렬히 뛰어들어 길을 가로막는 모든 적을 무너뜨립니다.

source: Barbarian
ko: 바바리안

source: Fatigue
ko: 피로

source: At 7th level, a barbarian gains damage reduction. Subtract 1 from the damage the barbarian takes each time she is dealt damage from a weapon or a natural attack. At 10th level, and every three barbarian levels thereafter (13th, 16th, and 19th level), this damage reduction rises by 1 point. Damage reduction can reduce damage to 0 but not below 0.
ko: 7 레벨에 바바리안은 피해 감소를 얻습니다. 바바리안이 무기나 자연 공격으로 인해 피해를 입을 때마다 피해를 1 점 줄입니다. 10 레벨과 이후 레벨이 3 오를 때마다(13, 16, 19 레벨) 이 피해 감소는 1 점씩 늘어납니다. 피해 감소는 피해를 0까지 줄일 수 있지만 그 아래로 내리지는 못합니다.

source: Damage Reduction
ko: 피해 감소

source: Danger Sense
ko: 위험 감지

source: At 3rd level, a barbarian gains a +1 bonus on Reflex saves to avoid traps and a +1 dodge bonus to AC against attacks by traps. These bonuses increase by 1 every 3 levels thereafter (to a maximum of +6 at 18th level).
ko: 3 레벨에 바바리안은 함정을 피할 때 반사 내성에 +1의 보너스를 얻고, 함정의 공격에 대한 AC에 +1의 피하기 보너스를 얻습니다. 이 보너스들은 이후 레벨이 3 오를 때마다 추가로 1씩 올라갑니다(18 레벨에 최대 +6까지).

source: Fast Movement
ko: 빠른 이동

source: A barbarian's land speed is faster than the norm for her race by +10 feet. This benefit applies only when she is wearing no armor, light armor, or medium armor, and not carrying a heavy load. Apply this bonus before modifying the barbarian's speed because of any load carried or armor worn. This bonus stacks with any other bonuses to the barbarian's land speed.
ko: 바바리안의 육상 이동속도는 자신 종족의 평균보다 10 피트 더 빠릅니다. 이 효과는 바바리안이 갑옷을 입지 않거나 경장 갑옷, 혹은 평장 갑옷을 입었을 때, 하중이 무겁지 않다면 적용됩니다. 이 보너스는 바바리안이 하중이나 갑옷으로 인해 속도가 수정되기 전에 적용됩니다. 이 보너스는 바바리안의 육상 이동속도를 올려주는 다른 보너스와 중첩됩니다.

source: At 11th level, a barbarian's bonus on melee attack rolls, melee damage rolls, thrown weapon damage rolls, and Will saves while raging increases to +3. In addition, the amount of temporary hit points gained when entering a rage increases to 3 per Hit Die.
ko: 11 레벨에 바바리안은 격노 상태일 때 얻는 근접 명중 굴림, 근접 피해 굴림, 투척 무기 피해 굴림, 의지 내성의 보너스가 +3으로 늘어납니다. 추가로 격노 돌입시 증가하는 임시 생명점이 HD 당 3점으로 증가합니다.

source: Greater Rage
ko: 상급 격노

source: While in rage, a barbarian of 14th level or higher gains a +4 bonus on Will saves to resist enchantment spells. This bonus stacks with all other modifiers, including the morale bonus on Will saves she also receives during her rage.
ko: 격노 상태일 때 14 레벨 이상의 바바리안은 인챈트먼트 주문에 대한 의지 내성에 +4의 보너스를 얻습니다. 이 보너스는 격노 시에 기본적으로 부여되는 의지 내성에 대한 사기 보너스와 같은 다른 수정치들과 중첩됩니다.

source: Indomitable Will
ko: 불굴의 의지

source: At 20th level, a barbarian's bonus on melee attack rolls, melee damage rolls, thrown weapon damage rolls, and Will saves while raging increases to +4. In addition, the amount of temporary hit points gained when entering a rage increases to 4 per Hit Die.
ko: 20 레벨에 바바리안은 격노 상태일 때 얻는 근접 명중 굴림, 근접 피해 굴림, 투척 무기 피해 굴림, 의지 내성의 보너스가 +4로 늘어납니다. 추가로 격노 돌입시 증가하는 임시 생명점이 HD 당 4점으로 증가합니다.

source: Mighty Rage
ko: 강력한 격노

source: Fatigue
ko: 피로

source: Rage
ko: 격노

source: A barbarian can call upon inner reserves of strength and ferocity, granting her additional combat prowess. At 1st level, a barbarian can rage for a number of rounds per day equal to 4 + her Constitution modifier. For each level after 1st she possesses, the barbarian can rage for 2 additional rounds per day. Temporary increases to Constitution, such as that gained from bear's endurance, do not increase the total number of rounds that a barbarian can rage per day. A barbarian can enter a rage as a free action. The total number of rounds of rage per day is renewed after resting for 8 hours, although these hours need not be consecutive. While in a rage, a barbarian gains a +2 bonus on melee attack rolls, melee damage rolls, thrown weapon damage rolls, and Will saving throws. In addition, she takes a –2 penalty to Armor Class. She also gains 2 temporary hit points per Hit Die. These temporary hit points are lost first when a character takes damage, disappear when the rage ends, and are not replenished if the barbarian enters a rage again within 1 minute of her previous rage. While in a rage, a barbarian cannot cast spells. A barbarian can end her rage as a free action, and is fatigued for 1 minute after a rage ends. A barbarian can't enter a new rage while fatigued or exhausted, but can otherwise enter a rage multiple times per day. If a barbarian falls unconscious, her rage immediately ends.
ko: 바바리안은 자신의 내면에 존재하는 힘과 난폭함을 끌어올려서 전투에서 추가적인 기량을 발휘할 수 있습니다. 1 레벨부터 바바리안은 하루 당 4 + 건강 수정치의 라운드 만큼 격노 상태에 돌입할 수 있습니다. 1 레벨 이후 매 레벨 추가로 2 라운드 동안 더 격노할 수 있습니다. 일시적으로 건강 능력치를 상승시키는 효과, 예를 들면 곰의 지구력 주문의 효과 등은 바바리안이 하루 당 격노할 수 있는 라운드를 늘려주지 않습니다. 바바리안은 자유 행동으로 격노 상태에 돌입할 수 있습니다. 하루 당 격노할 수 있는 라운드 수는 바바리안이 8시간의 휴식을 취하고 난 후 재충전됩니다. 이때 반드시 8시간을 연속으로 쉬어야 하는 것은 아닙니다. 격노 상태에 돌입한 바바리안은 근접 공격의 명중 굴림과 피해 굴림, 투척 무기의 피해 굴림, 의지 내성에 +2의 보너스를 얻습니다. 추가로 방어도에 -2의 페널티를 받습니다. 또한 바바리안은 HD 당 2점의 임시 생명점을 얻습니다. 이렇게 증가한 임시 생명점은 피해를 입을 때 가장 먼저 잃게 되며, 격노가 끝나면 사라지고, 이전 격노로부터 1분 이내에 다시 격노 상태에 들어갈 경우 재충전되지 않습니다. 격노 상태에서 바바리안은 주문을 시전할 수 없습니다. 바바리안은 자유 행동을 사용해 격노를 언제든 끝낼 수 있고, 격노가 끝나면 1분 동안 피로 상태가 됩니다. 바바리안은 피로나 탈진 상태에 있는 동안 격노 상태에 재돌입할 수 없지만, 그렇지만 않다면 하루에 여러 번 격노 상태에 돌입할 수 있습니다. 만약 바바리안이 의식불명이 되면 격노는 즉시 끝납니다.

source: While in rage, a barbarian gains a +2 bonus on melee attack rolls, melee damage rolls, thrown weapon damage rolls, and Will saving throws. In addition, she takes a –2 penalty to Armor Class. She also gains 2 temporary hit points per Hit Die.
ko: 격노 상태에서 바바리안은 근접 명중 굴림, 근접 피해 굴림, 투척 무기 피해 굴림, 의지 내성에 +2의 보너스를 얻습니다. 추가로 방어도에 -2의 페널티를 받습니다. 또한 HD 당 임시 생명점을 2점 얻습니다.

source: Rage
ko: 격노

source: Rage
ko: 격노

source: While raging, the barbarian gains a bite attack. If used as part of a full attack, the bite attack is made at the barbarian's full base attack bonus –5. If the bite hits, it deals 1d4 points of damage (assuming the barbarian is Medium; 1d3 points of damage if Small) plus half the barbarian's Strength modifier.
ko: 격노 상태일 때 바바리안은 한 번의 물기 공격을 얻습니다. 전력 공격의 일부로 물기 공격을 시도하여 바바리안의 최대 기본 공격 보너스 -5로 명중 굴림을 합니다. 물기 공격이 명중하면 1d4(바바리안이 중형 크기일 경우이며, 소형 크기일 경우 1d3점의 피해) + 1/2 바바리안의 힘 수정치의 피해를 입힙니다.

source: Animal Fury
ko: 야수의 분노

source: While raging, the barbarian gains a +1 natural armor bonus. This bonus increases by +1 for every four levels the barbarian has attained. Note: Totem rage powers grant powers related to a theme. A barbarian cannot select from more than one group of totem rage powers; for example, a barbarian who selects a beast totem rage power cannot later choose to gain any of the dragon totem rage powers (any rage power with "dragon totem" in its title).
ko: 격노 상태일 때 바바리안은 +1의 자연 방어 보너스를 얻습니다. 이 보너스는 바바리안의 레벨이 4 오를 때마다 +1이 됩니다. 참조: 토템 격노 응용력은 각각의 주제와 연관된 격노 응용력을 부여합니다. 바바리안은 오직 한 종류의 토템 격노 응용력만 선택할 수 있습니다. 예를 들어 야수 토템의 격노 응용력을 선택한 바바리안은 나중에 드래곤 토템의 격노 응용력(이름에 "드래곤 토템"이 들어간 격노 응용력)을 얻을 수 없습니다.

source: Beast Totem
ko: 야수 토템

source: While raging, the barbarian gains the pounce special ability, allowing her to make a full attack at the end of a charge. In addition, the damage from her claws increases to 1d8 (1d6 if Small) and the claws deal ×3 damage on a critical hit. Note: Totem rage powers grant powers related to a theme. A barbarian cannot select from more than one group of totem rage powers; for example, a barbarian who selects a beast totem rage power cannot later choose to gain any of the dragon totem rage powers (any rage power with "dragon totem" in its title).
ko: 격노 상태일 때 바바리안은 급습 특수 능력을 얻어, 돌격한 후에도 전력 공격을 할 수 있습니다. 추가로 발톱 공격의 피해가 1d8(소형 크리처라면 1d6)로 늘어나고 치명타 시 ×3의 피해를 입힙니다. 참조: 토템 격노 응용력은 각각의 주제와 연관된 격노 응용력을 부여합니다. 바바리안은 오직 한 종류의 토템 격노 응용력만 선택할 수 있습니다. 예를 들어 야수 토템의 격노 응용력을 선택한 바바리안은 나중에 드래곤 토템의 격노 응용력(이름에 "드래곤 토템"이 들어간 격노 응용력)을 얻을 수 없습니다.

source: Beast Totem, Greater
ko: 상급 야수 토템

source: While raging, the barbarian gains two claw attacks. These attacks are considered primary attacks and are made at the barbarian's full base attack bonus. The claws deal 1d6 points of slashing damage (1d4 if Small) plus the barbarian's Strength modifier. Note: Totem rage powers grant powers related to a theme. A barbarian cannot select from more than one group of totem rage powers; for example, a barbarian who selects a beast totem rage power cannot later choose to gain any of the dragon totem rage powers (any rage power with "dragon totem" in its title).
ko: 격노 상태일 때 바바리안은 두 번의 발톱 공격을 얻습니다. 이 공격은 주 공격으로 취급되며, 바바리안의 최대 기본 공격 보너스를 사용합니다. 발톱는 1d6(크기가 소형은 1d4) + 바바리안의 힘 수정치 만큼의 베기 피해를 입힙니다. 참조: 토템 격노 응용력은 각각의 주제와 연관된 격노 응용력을 부여합니다. 바바리안은 오직 한 종류의 토템 격노 응용력만 선택할 수 있습니다. 예를 들어 야수 토템의 격노 응용력을 선택한 바바리안은 나중에 드래곤 토템의 격노 응용력(이름에 "드래곤 토템"이 들어간 격노 응용력)을 얻을 수 없습니다.

source: Beast Totem, Lesser
ko: 하급 야수 토템

source: The barbarian unlocks a new ability to use while raging. She gains one additional rage power. She must meet all of the prerequisites for this rage power. This feat can be taken multiple times.
ko: 바바리안은 격노 상태일 때 사용할 수 있는 새로운 능력을 얻습니다. 추가적으로 하나의 격노 응용력을 얻습니다. 그 격노 응용력의 모든 선결조건을 만족해야 합니다. 이 특기는 여러 번 선택할 수 있습니다.

source: Extra Rage Power
ko: 추가 격노 응용력

source: The barbarian is immune to the shaken and frightened conditions. A barbarian must be at least 12th level to select this rage power.
ko: 바바리안은 동요와 겁에 질림 상태에 면역이 됩니다. 바바리안은 이 격노 응용력을 선택하기 위해서 최소 12 레벨 이상이어야 합니다.

source: Fearless Rage
ko: 용감한 격노

source: The barbarian can take on a more defensive posture. This grants her a +1 dodge bonus to her Armor Class for the duration of her current rage. This bonus increases by 1 for every 4 levels the barbarian has. This is a stance rage power. A barbarian can't have more than one stance rage power active at a time. If she activates a stance rage power while another one is active, the current stance immediately ends.
ko: 바바리안은 좀 더 방어적인 자세를 취할 수 있습니다. 이 태세를 취하면 격노 상태가 유지되는 동안 방어도에 +1의 피하기 보너스를 얻습니다. 이 보너스는 바바리안이 가진 4 레벨마다 1씩 증가합니다. 이 능력은 태세 격노 응용력입니다. 바바리안은 오직 한 종류의 태세 격노 응용력만 활성화할 수 있습니다. 만약 다른 종류의 태세 격노 응용력을 활성화하면, 현재 유지하던 태세는 즉시 끝납니다.

source: Guarded Stance
ko: 수비 태세

source: Guarded Stance
ko: 수비 태세

source: Guarded Stance
ko: 수비 태세

source: Guarded Stance
ko: 수비 태세

source: While in the guarded stance, the barbarian gains an additional +4 dodge bonus to AC against attack rolls made to confirm critical hits. A barbarian must have the guarded stance rage power and be at least 8th level to select this rage power.
ko: 수비 태세일 때 바바리안은 치명타 확정 굴림에 대한 방어도에 +4의 피하기 보너스를 얻습니다. 바바리안은 이 격노 응용력을 선택하기 위해서 수비 태세 격노 응용력을 가지고 있어야 하고, 최소 8 레벨 이상이어야 합니다.

source: Protect Vitals
ko: 급소 보호

source: While in the guarded stance, the barbarian can apply her dodge bonus to AC as a bonus on Reflex saving throws. A barbarian must have the guarded stance rage power and be at least 6th level to select this rage power.
ko: 수비 태세일 때 바바리안은 AC에 적용되는 자신의 피하기 보너스를 반사 내성에 적용할 수 있습니다. 바바리안은 이 격노 응용력을 선택하기 위해서 수비 태세 격노 응용력을 가지고 있어야 하고, 최소 6 레벨 이상이어야 합니다.

source: Reflexive Dodge
ko: 반사적 피하기

source: Increased Damage Reduction
ko: 향상된 피해 감소

source: The barbarian's damage reduction increases by 2/—. A barbarian can select this rage power up to three times. Its effects stack. A barbarian must be at least 8th level to select this rage power.
ko: 바바리안의 피해 감소를 2/— 증가합니다. 바바리안은 이 격노 응용력을 최대 세 번까지 선택할 수 있습니다. 이 효과는 중첩됩니다. 바바리안은 이 격노 응용력을 선택하기 위해서 최소 8 레벨 이상이어야 합니다.

source: Internal Fortitude
ko: 불굴의 내장

source: The barbarian is immune to the sickened and nauseated conditions. A barbarian must be at least 8th level to select this rage power.
ko: 바바리안은 고통과 구토 상태에 면역이 됩니다. 바바리안은 이 격노 응용력을 선택하기 위해서 최소 8 레벨 이상이어야 합니다.

source: If the barbarian scores a critical threat while in the lethal stance, she applies double the lethal stance's bonus when rolling to confirm the critical. A barbarian must have the lethal stance rage power and be at least 4th level to select this rage power.
ko: 치명 태세일 때 바바리안의 공격이 치명타 위협에 성공할 경우, 치명타 확정을 위한 굴림에 치명 태세의 보너스를 두 배로 적용합니다. 바바리안은 이 격노 응용력을 선택하기 위해서 치명 태세 격노 응용력을 가지고 있어야 하고, 최소 4 레벨 이상이어야 합니다.

source: Deadly Accuracy
ko: 극도의 정확성

source: While in the lethal stance, the barbarian's critical multiplier for damage increases by 1 (a ×2 multiplier becomes ×3, a ×3 multiplier becomes ×4, and a ×4 multiplier becomes ×5). A barbarian must have the lethal stance and deadly accuracy rage powers and be at least 16th level to select this rage power.
ko: 치명 태세일 때 바바리안의 치명타 피해 배율이 1 늘어납니다(×2 배율일 경우 ×3으로, ×3일 경우 ×4로, ×4일 경우 ×5가 됩니다). 바바리안은 이 격노 응용력을 선택하기 위해서 치명 태세 격노 응용력을 가지고 있어야 하고, 최소 16 레벨 이상이어야 합니다.

source: Lethal Accuracy
ko: 치명적인 정확성

source: The barbarian can focus her strikes. She gains a +1 competence bonus on melee attack rolls and thrown weapon attack rolls. This bonus increases by 1 for every 4 levels the barbarian has. This is a stance rage power. A barbarian can't have more than one stance rage power active at a time. If she activates a stance rage power while another one is active, the current stance immediately ends.
ko: 바바리안은 자신의 일격에 집중합니다. 근접 명중 굴림과 투척 무기 명중 굴림에 +1의 능숙 보너스를 얻습니다. 이 보너스는 바바리안이 가진 4 레벨마다 1씩 늘어납니다. 이 능력은 태세 격노 응용력입니다. 바바리안은 오직 한 종류의 태세 격노 응용력만 활성화할 수 있습니다. 만약 다른 종류의 태세 격노 응용력을 활성화하면, 현재 유지하던 태세는 즉시 끝납니다.

source: Lethal Stance
ko: 치명 태세

source: Lethal Stance
ko: 치명 태세

source: Lethal Stance
ko: 치명 태세

source: Lethal Stance
ko: 치명 태세

source: As a barbarian gains levels, she learns to use her rage in new ways. Starting at 2nd level, a barbarian gains a rage power. She gains another rage power for every two levels of barbarian attained after 2nd level. A barbarian gains the benefits of rage powers only while raging, and some of these powers require the barbarian to take an action first. Unless otherwise noted, a barbarian cannot select an individual power more than once.
ko: 바바리안의 레벨이 오를 때, 자신의 격노를 새로운 방식으로 활용할 수 있는 방법을 배웁니다. 2 레벨부터 바바리안은 격노 응용력을 얻습니다. 그리고 이후 레벨이 2 오를 때마다 또 다른 격노 응용력을 얻습니다. 바바리안은 오직 격노 상태에서만 격노 응용력의 효과를 얻을 수 있으며, 특정 응용력의 경우 바바리안이 어떤 행동을 해야만 효과가 발휘됩니다. 특별한 언급이 없을 경우 바바리안은 같은 격노 응용력을 두 번 이상 선택할 수 없습니다.

source: Rage Power
ko: 격노 응용력

source: Inspire Ferocity
ko: 흉포성 고무

source: Inspire Ferocity
ko: 흉포성 고무

source: While in the reckless stance, the barbarian imparts the stance's bonus and penalty to all willing allies within 30 feet of her. A barbarian must have the reckless stance rage power to select this rage power.
ko: 광폭 태세에 있을 때 바바리안은 태세로 인해 얻는 보너스와 페널티를 30 피트 내에 있는 원하는 아군에게 전할 수 있습니다. 바바리안은 이 격노 응용력을 선택하기 위해서 광폭 태세 격노 응용력을 가지고 있어야 합니다.

source: Inspire Ferocity
ko: 흉포성 고무

source: Inspire Ferocity
ko: 흉포성 고무

source: Inspire Ferocity
ko: 흉포성 고무

source: The barbarian can attack with abandon at the expense of her defense. She gains a +1 bonus on attack rolls, but takes a –1 penalty to AC. This bonus and penalty increase by 1 at 4th level and every 4 levels thereafter. This is a stance rage power. A barbarian can't have more than one stance rage power active at a time. If she activates a stance rage power while another one is active, the current stance immediately ends.
ko: 바바리안은 방어를 포기하는 대신 공격에 전념할 수 있습니다. 명중 굴림에 +1의 보너스를 얻지만, AC에 -1의 페널티를 받습니다. 이 보너스와 페널티는 4 레벨에 1 증가하고 이후 레벨이 4 오를 때마다 1씩 더 증가합니다. 이 능력은 태세 격노 응용력입니다. 바바리안은 오직 한 종류의 태세 격노 응용력만 활성화할 수 있습니다. 만약 다른 종류의 태세 격노 응용력을 활성화하면, 현재 유지하던 태세는 즉시 끝납니다.

source: Reckless Stance
ko: 광폭 태세

source: Reckless Stance
ko: 광폭 태세

source: Reckless Stance
ko: 광폭 태세

source: Reckless Stance
ko: 광폭 태세
